Può rigirare tutta la generazione.
E ho quadruplicato il la context window,
ma comunque su 6000 passa 800 le troncava
anche così.
OK.
Però vabbè, 800 o 6000, diciamo così.
Sì, è quasi tollerabile.
Io adesso non starei a farlo rigirare
altri,
non so quanto quanto ci abbiamo messo
altri 5 giorni per.
E questa cosa?
Ma perché è così lento,
cioè che cosa sta facendo per tutte le
generazioni di tutti i dataset,
cioè per tutti i benchmark che ci mette
così tanto?
Sì, no, per 500 fa,
cioè ci mette ci mette poco per ogni
benchmark perché ci sono tanti benchmark.
OK,
quindi dici che ci vogliono 5 giorni in
totale per tutti i benchmark del singolo
modello?
Sì.
Ok.
Adesso il 5 5 giorni è una stima molto
approssimativa,
non dovrei guardare i log per dirti
quanto ci ho messo.
Ma questo scusa, che modello?
Quello che stavamo facendo mi sembra QN 3.
535 B.
OK.
Quattro bit.
Vabbè sì, quello sì, vabbè sì, certo,
quello cioè tanto.
C'ha cioè sta riso in per tanto tempo,
quindi c'è anche quel fattore lì, però.
Sì.
Cioè nel senso,
in teoria dovrebbero essere abbastanza
veloci quel benchmark lì soprattutto,
cioè tu adesso li stai lanciando con
lamas IPP, vero?
Come libreria.
E prima quella MCPPE, poi faccio forward,
esatto.
OK,
allora io ho fatto dei test di carico in
tutte le librerie che ci sono,
li ho concludati di ieri,
ci sono voluti 20 giorni per trovare
tutte le librerie possibili e ti posso
dire che.
La cosa che conviene fare in questi
setting è innanzitutto provare a fare
anche solo una generazione alla volta o
comunque poche,
cioè tipo al massimo due alla volta,
cioè in parallelo intendo,
cioè tipo un bacio perché è molto meglio
fare la singola.
Generazione con una certa combinazione di
librerie invece che farne n
parallelamente,
perché alla fine la somma di token al
secondo un po' ne risente dai test fatto
la libreria migliore sul single diciamo
così,
modello mi è risultato effettivamente
anche un po' lama CPP.
Però invece che con MTP come magari ce
l'abbiamo lì,
ci sono altre configurazioni di
generazione più efficiente,
solo che adesso in effetti su queste 3.
5 mi viene il dubbio che non ci sia.
Allora Fammi controllare 3.
5 si chiama d flash.
Forse ne aveva parlato più per il modello
tre sì.
Sì,
ma io avevo provato sia di flash che MTP.
Però per il 3.8.
Sì.
Per il 3.8 c'è il dflash va bene,
ti posso dire io da quelli tra l'altro ho
fatto il check sia con CPP che con VLM
come libreria bene o male son simili e
quindi va bene.
Però sì vabbè ecco non c'è il dflash per
il 3.5 quello è proprio molto.
Con un thinking molto lungo però vedi un
attimo quanto ha i token al secondo,
perché cioè ripeto,
di solito con i check che avevamo fatto
in passato ricordo che avevamo raggiunto
anche i 100 120 token al secondo su
quella g più lì,
che significa che va bene che il modello
pensa tanto, ma.
I dati son piccoli,
cioè io mi aspettavo che tutto il bench
ci mettesse 2 3 ore.
OK.
Capito quindi, cioè?
Sì, no,
un benchmark ci mette circa quel tempo lì,
soltanto che sono tanti,
poi dipende anche dal benchmark.
Va beh,
noi alla fine ci abbiamo quello Mark 500,
i due AIM, abbiamo GSM and key.
Sì, no, ce ne avevo infilati molti di più,
infilati quasi tutti quelli che mi avevi
detto Tu.
No, beh, allora.
Non so, proverei magari a ridurre un po,
cioè se vedi,
cioè guarda un attimo quant'è il token al
secondo che ti esce,
Quelli sono sì,
magari guarda quelli che occupano più
vedi quant'è e capiamo.
tempo.
Cioè sì,
non per forza dobbiamo farli tutti quanti.
Possiamo anche abbassare un po' e
toglierne alcuni, forse di quelli lì,
quelli molto molto lunghi,
cioè non mi ricordo se Olympiad forse è
molto grosso.
C'abbiamo anche MMU per caso.
Non mi ricordo la.
Allora io vedo Mate 500, M 24, M 25,
Olympiad, MC 23, Minerva EGPQA.
Allora secondo me quelli lunghi erano
GPQAE, Minerva no,
forse olympiad uno tra questi 3 1 di
questi tre dovrebbe essere quello un po'
più lungo come istanze e secondo me si
possono cavare.
Molto lungo, OK?
Quindi sì.
Però prima vedi un attimo la cosa che
torna al secondo,
cioè vedi se ti torna sta roba e
controlla che effettivamente perché a
volte le cose in batch ti consumano più
tempo di quanto non ti fanno in single
single shot quindi vedi un attimo se
soprattutto quando fai MTP o queste robe
Ok.
strane.
E quindi sì,
magari controlla un attimo che sia buono
il secondo.
E che cosa succederebbe se facessimo tipo
una generazione alla volta invece che in
batch?
Adesso non so quante batch c'abbiamo noi
adesso. Quindi sì,
guarderei un attimo quello e nel caso
togliamo qualche dataset.
Ci sta a rifarle perché secondo me cambia
tanto la Cura, sì,
c'è quella roba lì è importante quindi.
Alla fine 600 su quante lettere sono 8000.
6000, 6000 passa.
Beh,
comunque si dice che non è tantissimo,
10% però.
Comunque proviamo a vedere un attimo.
E poi c'è da capire un attimo quante
generazioni stai facendo adesso che ci
penso,
cioè nel senso per quei benchmark noi
stiamo facendo 32 generazioni,
per alcuni no.
C'è anche quel fattore lì di parallelismo.
Sì, certo.
No, beh, allora è anche lì il fatto.
Sì, no, perché sto pensando che magari,
ecco,
noi il parallelismo ce l'abbiamo là sopra,
perché magari quando fa quelle genera le
32, le genera tutte assieme secondo me.
Può essere che se le dividiamo facciamo
un po' prima.
Il problema è che se tu le dividi però è
diverso, perché vabbè,
alla fine tanto le genera comunque
diverse. Che ci frega? Sì,
c'è comunque il sample.
No, allora proverei a fare così,
fai sta roba,
controlla giusto il token al secondo però
prova a cambiare la il batching cioè che
Sì.
quando devi andare a fare quelle da 32 o
quelle da 64 ma non mi ricordo quali sono
i valori però.
In base al no è la media che richiede
invece che ripeto farli 32 tutti assieme,
Sì.
cioè quando fai la generazione fai n
uguale a 32,
invece magari farei n uguale a due e lo
ripeterei 16 volte per generazione.
OK.
Perché secondo me così così risparmiamo
su quella GPU. Quindi OK,
questo per la questione performance,
quindi comunque le facciamo e vediamo un
attimo no?
Allora io stamattina mi sono dato un
occhio alla parte di bibliografia per
capire i Dead work,
tanto poi comunque ti servono anche per
la tesi.
Però per esplorare un po' meglio il campo
e quel paper che ti ho girato è super,
super, super rilevante.
Viene dall'anno scorso per aver fatto
preso un po' di citazioni,
non è lo stesso ambito nostro,
però è comunque con i MOE su cui viene
fatto dell'intervention lì e.
Per fare il modello,
fargli generare robe safe,
faithful o meno.
E tra l'altro loro c'hanno una libreria
appunto per fare questa specie di
steering.
Perché il problema è che steering uno lo
può fare pure a mano, no?
Cioè nel senso caricare il modello e
scegliere gli esperti.
Però il problema è che se lo fai con.
Automodel via in face per lo stesso
motivo per cui le generazioni le stai
facendo con la Masi IPP non finisci mai
perché è un problema allora purtroppo
c'era bisogno di librerie che lo
facessero in maniera efficiente,
tipo lo stesso lama CPP oppure lem però
che permesse potesse rifare in.
Injection o steering scusami e questo
paper lo fa guardando sto paper mi son
guardato delle cose relative e trovato
un'altro paper di dell'anno scorso che fa
che fanno anche loro classificazioni del
reasoning anche lì su 7 classi.
Sono leggermente diverse da quelle
utilizzate da noi che vengono da
quell'altro paper dove le abbiamo prese,
però Van bene le nostre.
Sì.
Ho fatto un po' di check e direi che per
quello che ci serve Van bene le nostre.
Quindi vabbè,
tutta quella parte di insomma li ho
tirati giù,
mo li sto un attimo filtrando e
sistemando.
E la cosa che a noi un attimo serve da
finire per la parte di analisi,
al netto delle generazioni,
è che noi per adesso abbiamo calcolato
sempre le metriche sulla full generation.
Cioè per adesso abbiamo fatto token token,
length contro accuracy, routing,
margin contro accuracy e così via e oltre
alla cosa che dicevo l'altro giorno,
Sì.
cioè fare cross,
cioè tra metriche non sempre contro
accuracy.
E noi per adesso non stiamo considerando
la questione delle label,
cioè nel senso noi per adesso ci abbiamo,
che dobbiamo fare?
Abbiamo preso tutto il thinking e quello
lo valutiamo.
Però magari cioè che le parti dove c'è il
rollback,
quelle magari hanno una correlazione.
Di margine con la più alta, cioè capito,
potrebbero esserci parti sotto parti del
reasoning che analizzate solamente sui
token di quella sentence,
solo su quelle invece abbiamo una
correlazione diversa.
Poi chiaramente l'average è un segnale
significativo che ci dà un'idea di cosa
funziona e cosa no.
Sì.
Però è evidente che noi comunque quella
roba la dobbiamo fare,
cioè dobbiamo classificare le gli output
e quelli lì,
poi quando facciamo oltre che fare gli
average dobbiamo farli anche sulla
singola.
Cioè facciamo average solamente sulle
sentence che fanno parte di una certa
classe, ecco, questo intendevo.
OK.
Quindi sì, c'è una cardinalità in più,
anche perché noi lavoriamo bene o male AA
frasi no?
Cioè così come con quel paper analizziamo
frase per frase,
cioè facciamo la classificazione,
però vabbè,
potrebbe banalmente essere essere che
diverse frasi una dopo l'altra fanno
parte della stessa classe.
Sono uno dietro l'altra,
però tanto noi dobbiamo analizzarle in
maniera separata,
cioè noi facciamo semplicemente le
correlazioni quando abbiamo gli input,
quella roba là e chiaramente le cose
prima, però analizziamo solo quelle,
solo quelle statistiche,
i token di quella frase, di quella classe.
Sì.
Quindi sì,
c'è da aggiungere questa roba che l'altra
volta non ne avevamo parlato e direi
basta perché poi si rimane la roba
dell'intervention e però
sull'intervention dipende dai risultati
che adesso ci escono, cioè?
Per esempio sulla questione del
dell'Expert ID della Identity,
cioè andare a fare quella roba di
correlare lo specifico Expert uno contro
l'accuratezza o contro quelle altre robe,
perché le cose che ti ho girato tipo al
meglio di quel paper lì che.
Di cui ti parlavo sulla faithfulness che
ti ho girato quello lì.
La libreria che fa in maniera efficiente
la generazione ti permette di fare the
activation e activation degli esperti,
cioè banalmente quando lanci il modello
gli dici guarda mi devi riattivare per il
layer 10 mi disattivi l'experto due e 5.
E quindi quelli non te li consideri,
no fa fai il resto.
Però la questione qual è?
Che questa roba a noi ci serve nel
momento in cui capiamo che effettivamente
dai risultati a noi ritorna che su alcuni
tipi di setting gli esperti col.
Il due o il 5 sono problematici o aiutano?
Se invece ci rendiamo conto che su quelle
robe non c'è correlazione,
cioè nel senso gli esperti hanno un load
balancing appropriato,
allora a quel punto potrebbe invece
essere che quello che conta è tipo il
margin.
Allora a quel punto che succede?
Che noi non possiamo più andare a fare 1
1 steering per dire disattivo l'esperto
tre perché non è l'esperto tre.
Sì.
Il problema è che quando arrivo al layer
X se c'ho un certo margin allora dovrei
andare da una parte invece che dall'altra.
Quindi è un po diversa da quella libreria.
Sì,
però vai a sapere qual è la parte giusta.
No, cioè la questione qual è?
Che dovremmo cambiare il comportamento
del routing in base a quello che in quel
momento è la distribuzione.
E questa roba io ci ho guardato
stamattina e per fortuna per noi esiste
una libreria,
o meglio VLLM per intenderci.
Già lo supporta questa roba,
cioè permette di definire delle classi
routing Custom che in maniera diciamo
così automatica,
facendo partire poi il modello possono
avere dei comportamenti XE quindi per
esempio gli si dice mi devi fare il
routing in questa maniera quando
l'entropy della distribuzione sopra un
certo threshold eccetera.
Ripeto, questa roba qua attenzione,
la potevamo fare pure noi,
cioè con automodel diag in face,
però il problema è sempre lo stesso che è
Certo.
È lento.
inefficiente.
Invece le librerie queste qua ce l'hanno
già. L'ho contato stamattina,
non li conoscevo, ne conoscevo una,
ma per fare altro.
E invece questa qua sembra che si possa
fare. Quindi vabbè, quelle le ho viste,
ci sono,
le ho tirate giù e magari provo un attimo
a farci il codice io in cui provo a
testarle a te chiederei più di fare
questa roba qua, cioè di concludere.
E di controllare sta roba dell'efficienza
sulla generazione dei benchmark e poi di
aggiungere questa roba del dell'analisi
oltre che average tutto il thinking sullo
specifico classificazione,
quindi in pratica quello che dobbiamo
Chiaro.
fare è anche classificare, no?
Effettivamente questi output generati e
su questo infatti mi ero appuntato e ti
chiedo,
noi per adesso come stiamo facendo la il
merging degli esperti?
Vabbè esperti è un termine improprio.
Perdonami, sto facendo confusione.
Cosa intendi per merging?
Esatto, cioè esatto,
pessimo scelta di parole. Volevo dire,
quando noi facciamo il la classificazione,
ecco i classificatori è la parola
corretta.
Noi adesso c'abbiamo il classificatore
OK.
probing e il classificatore edlem.
Sì.
Per intenderci,
come pensiamo non so se l'avevi già
provato a fare di unire queste due
predizioni, cioè facciamo un 0.5 0.5,
cioè se il se il modello mi dice che sono
nella classe rollback e il probe mi dice
che sono nella classe.
Non lo so,
nella classe commitment come facciamo?
Cioè per adesso se hai provato a fare i
due classificatori assieme,
guardi tipo qual è le top tre principi?
No, ma al momento non viene,
non viene effettuata la classificazione.
Ok,
quindi non l'hai provato a fare la
classificazione dei dei due tipi dei due
classificatori?
Cioè abbiamo abbiamo i tre esperimenti,
uno che con gep abbiamo utilizzato il
prompt dell'elm as a judge,
l'altro che con le prob abbiamo
Perfetto.
ottimizzato i prob per fare per stimare a
grosso a modo abbastanza grossolamente
questa classificazione.
E questo per trovare le correlazioni,
però ancora non si incrociano queste cose.
Ok.
Perfetto allora la sì perché la
classificazione dobbiamo farle,
quindi visto che non abbiamo parlato lo
aggiungo adesso. La questione è questa,
tutti i paper che io ho visto fanno in
maniera anche poco furba.
Però vabbè è stato accettato
semplicemente dice uso un modello,
gli faccio fare la classificazione senza
nemmeno far JEPA. Quindi noi già con JEPA.
A posto la roba del pro è per dare ancora
di più,
perché poi noi c'abbiamo anche l'analisi
del state, quindi ci serve,
cioè ci torna utile narrativa quella roba.
La cosa che farei è che invece che fare,
cioè abbiamo solamente due tipi di
classificazione, no? Come ti dicevo,
se uno mi dice che.
E rollback e l'altro che mi dice che
commitment come faccio è di cioè 50 e 50.
Beh,
io mi fiderei di più del M più che del
Sì, mi fiderei anche io,
però quello che possiamo fare è che
prob.
magari guardiamo i top tre,
cioè nel senso prendiamo del cioè l'llm
mi ha detto una classe e vabbè,
la classe che mi dice l'llm è rollback.
Poi per esempio prendiamo il
classificatore e al classificatore gli
facciamo prendiamo tutti gli Score
diversi di ciascuna classe,
vediamo quali sono i tre Score e
semplicemente noi utilizziamo il prob
come una specie di validatore delle LLM.
Cioè noi, proprio per essere sicuri,
noi siamo a fare una roba in cui c'è gepa,
quindi non è solamente il modello,
noi abbiamo fatto gepa per essere
ottimizzato e in più per essere sicuri
delle classi che CLLM noi chiediamo al
prob di darci,
cioè vediamo le classi del prob.
E verifichiamo che la classe che ha
suggerito nella lem è effettivamente tipo
nelle top tre no di tutte le classi del
prob.
Del prob sì, ma che il prob,
la distribuzione delle classi del prob
era molto sbilanciata verso più o -3
classi principali.
Vabbè allora se è così allora lo lascerei
fuori.
Cioè se mi dici che effettivamente questo
è il fatto,
Esatto.
vabbè allora no lo riportiamo cioè a sto
punto riporterei comunque in tesi i
risultati poi di questa roba però.
Cioè l'abbiamo usato per capire quali
fossero i layer più promettenti,
perché ancora cioè correlazione la
facciamo solo su quei layer che ti avevo
Certo.
scritto,
quindi l'abbiamo usato per quel per
quello scopo lì alla fine.
No, perfetto. E allora ci abbiamo,
abbiamo l'utilizzo,
Abbiamo anche sì,
abbiamo la giustificazione comunque.
però non allora facciamo così perfetto.
OK, mi torna, me lo segno, va bene,
quindi ora facciamo così.
Quelli li abbiamo utilizzati come sì
appunto, però per trovare i punti giusti.
Invece in classificazione utilizziamo
solo l'l M tanto l'abbiamo analizzato,
ce l'abbiamo già fatto a posto,
quindi quello ce l'abbiamo.
E niente,
quindi andrebbero sì classificati e poi
le statistiche fatte anche su quelli,
quindi dividendo le frasi per classi e
valutando quelle cose là.
E cioè quelle cose là.
Cioè le stesse metriche di correlazione,
però sulla singola frase.
Quindi non su sul thinking,
ma sulla singola classe.
OK.
OK, va bene.
Cioè quindi quello di average rimane,
ripeto, rimane uguale,
solo che poi rifacciamo lo stesso calcolo
prendendo solo le frasi di rollback,
solo le frasi eccetera,
così vediamo per ogni comportamento se e
Ho capito?
come cambia quella roba.
E anche per cioè per layer o come mi
stavi dicendo prima per.
No,
prenderei comunque i layer più
significativi che hai fatto col probe e
basta.
No, sì, intendo per come si,
come il nome giusto.
Per dirci una frase come.
Sì, esatto, cioè oltre che no,
tipo posizione no allora.
Fatem
Quindi abbiamo tre.
Hai fatto bene a dirlo che me lo
dimentico pure questo.
Abbiamo tre tipi di analisi,
Esatto.
c'è l'analisi full,
come abbiamo già fatto per adesso, quindi.
Tutto il team di tutto assieme facciamo
l'average di tutto e calcoliamo le metri
di correlazione come abbiamo già e quelle
bene o male ce l'abbiamo a parte, ripeto,
E questo l'ho fatto.
questa rigenerare per essere sicuri però
ce l'abbiamo.
Sì, no, ma no, l'ho già fatto,
l'ho appena l'ho appena fatto riscrivere
qua la tabella e le vedo però sono ancora
negative.
A posto.
C'è un po di negativo sull'accuracy.
No, sul tuo account.
Sì, va beh, sì, no, volevo dire quello sì,
esatto, un token count e.
Sì, va beh, token account, sì, quello è.
Però queste qui sono senza troncamento.
Sì.
E hai fatto un check sulla questione del
segno, cioè nel senso,
se questo è semplicemente,
quindi vuol dire che più è corto il
Sì, è così.
reasoning più è accurato.
Sì, me lo tocca un produce che ho curato.
OK, però vabbè sì, magari è quel 3.
5 lo proverei.
Un'altro.
Provare con un'altro modello.
Sì.
OK.
Quindi OK,
queste ce l'abbiamo la l'esame due invece
è queste stesse metriche uguali,
ma invece che prendere il thinking tutto
insieme,
prendiamo tutte le frasi della stessa
classe e facciamo un'analisi uguale.
Queste queste classi sono date dal LMS
perfetto.
E.
Esatto, corretto.
Quindi prima le classifichiamo e poi
stesse metriche,
ma isolando solamente i pool di classi.
Analisi tre per la posizione.
L'analisi tre invece se l'analisi tre è
invece sempre di nuovo su tutto assieme,
cioè non facciamo più la classificazione.
Divisa semplicemente andiamo a vedere
come cambia questa correlazione,
se io considero faccio average dal token
zero al token 100 al token 10 del
thinking dal token 10 al token 20.
E così via.
Cioè vado a capire qual è la tendenza di
queste distribuzioni,
quanto più il cioè non è tanto quanto più
il reasoning va avanti,
però proprio la posizione.
Perché magari, ripeto,
la correlazione tra token Count va beh,
Chiaro.
token Count a questo punto sì,
non ha senso,
Non ha senso.
si potrebbe togliere perché lo stiamo
trimmando. Però per dire, per esempio,
la roter confidence di quando sei al
token 100 generato è diverso dal roter
confidence di quando sei magari al 150.
Certo, certo, chiaro.
Perché magari già a 150 hai fatto già con
un certo tipo di riserin,
cioè all'inizio 6 1 po' più uncertain,
poi hai preso la cascata e stai andando
Sì, è chiarissimo.
giù per un pass,
quindi magari cambia e quindi questa roba
qua lo facciamo a degli intervalli,
vedi bene o male qual è la media del
della lunghezza del thinking.
E a quel punto invece che dare un cioè un
numero di token fixed,
andiamo in percentuali,
cioè possiamo dire analizzo il 20%, il 40,
il 60, l'ottanta il 100.
Aspetta, scusa,
non ti ho seguito l'ultimo pezzo?
Cioè nel senso invece che dire prendiamo
i primi 100 token e poi prendiamo i primi
110 e così via,
farei invece a percentuali,
cioè dici OK qua in 3.
5 in media c'è un thinking di 30.
000 caratteri 30.000 token.
Vabbè, ma in teoria,
già che abbiamo tutte le generazioni,
possiamo farlo per ogni.
Per ogni iterazione,
cioè noi sappiamo che questa questo task,
questa iterazione ha richiesto che so 10.
000 token e lì possiamo prendere le
percentuali direttamente da quel numero
lì invece che fare una media globale.
Però secondo me sì, no, questo è vero,
però.
La più significativa è la media globale,
dici?
No, è meglio essere,
cioè parlando qui di token number,
cioè proprio della posizione nel futuro è
meglio che consideriamo sempre quella,
Sì.
cioè tipo quando arriviamo al centesimo,
quando arriviamo al centocinquantesimo
però capire.
Quindi invece se tu fai una generazione
da 10.001 da 5000, il 10% è diverso.
Chiaro no? Allora facciamo uno spacing,
che so, di boh, 300 token per frase.
Allora?
Però il problema qual è?
Che secondo me se facciamo 300,
cioè dipende quanto è lungo per quello
dicevo secondo me una cosa sensata per
avere anche poi una tabella facile da
leggere tra modelli diversi che tincano.
Faccio la media e me la divido per 20,
boh.
No, io dicevo fai proprio le,
cioè nel senso se in media sono 30.
000 facciamo il 20%,
il 40 così poi quando arriverà un'altro
modello che invece in media fa 5000
facciamo comunque se entra il 20%, il 30%,
Sì, no,
ma sto dicendo la stessa cosa tua mi sa
il 40%, il 50%.
Sì.
perché?
Cioè intendo abbiamo la media di quello
che produce il modello e poi lo dividiamo
in 201030.
Ma secondo me 20 possiamo fare pure a 10
vedi quanto ci mette in teoria vabbè son
solo evaluation quindi sono immediate
tipo quindi possiamo fare anche a 10 10
Esatto.
per 10% 10% sì.
OK,
in questo caso però considero il primo
10% e poi il secondo 10% non faccio il
20% nel secondo pezzo, giusto?
Allora?
No isola solamente le.
Cioè gli the state o cioè consideriamo
solamente di quelli,
quindi non facciamo l'average sul non è
cumulativo,
Certo, dal 10 al 20, chiaro, chiaro.
cioè poi nel senso che nel prompt
comunque c'è sempre tutto no?
Perfetto.
Cioè però le cose da analizzare sono solo
quelle, solo quello spam là.
Certo, perfetto.
Così come ripeto per è come uguali per le
classi, cioè analizziamo solo quello spam.
Quindi sì, solamente queste robe qua.
Quindi niente proverei. Ripeto,
su sta roba qua controlla la roba
dell'efficienza,
perché per me abbassando quel magari quel
32 tutti assieme a due alla volta va
molto più veloce e.
OK.
Se vogliamo fare una prova,
volendo tanto il codice non cambia,
ma cambia solo il codice di lancio,
volendo puoi provare a lanciarlo invece
con VLM come libreria.
Ormai è già tutto pronto qui,
lo lascerei qui,
tanto le generazioni sono già fatte.
No,
di queste generazione se ce l'abbiamo va
Sì, dicevi per l'altro.
bene, non è un problema.
Però per il prossimo modello controllerei
magari tanto è solo il lo script di
lancio non è lo script di cioè open AI
una volta che c'è la l'url di lamas IPP
che sia lamas IPPO vuol dire lamas non
cambia niente.
Certo.
Come lanci il modello per quello dico,
magari possiamo fare una prova per il
LGPI.
prossimo modello di vedere qual è il
token al secondo su meno cose chiaramente
Sì, non so se ne può valere la pena,
visto che il tempo non è già moltissimo.
tra lamcp e vrelem.
Va beh,
vedi un attimo quanto ci metto a fare
generazione se abbassi la batch size a
due?
OK.
Vedi un attimo con a due effettivamente
se miglioriamo tanto.
Sì,
ma una volta che abbiamo che se
eliminiamo uno o due modelli,
quelli più impegnativi,
per me non abbiamo problemi.
No,
ma infatti però ho capito per averceli
Sì.
per fare più analisi così prima ce li
abbiamo meglio è, quindi vabbè.
O magari quei quei due o tre modelli in
più li facciamo alla fine se abbiamo
tempo.
Sì, lo possiamo fare, ma va bene così.
Però innanzitutto provo adesso a
abbassare sta bad size,
a cambiare il codice di generazione.
OK quindi Ricapitolando,
lista di cose da fare nell'immediato,
controllare questa cosa del batch size e
misurare il secondo fare i tre tipi di
correlazioni quindi questo qui come ho
già fatto adesso che vabbè ho già fatto.
Secondo per categoria decisa da e terzo
in base alla posizione.
Corretto.
Esatto, sì, son questi sì, no.
Ripeto chiaramente rispetto a questa
E c'è altro.
tabella, come dicevo l'altra volta,
facciamo anche le regolazioni interne.
Cioè margin contro routine confidence, no?
Cioè non sempre contro a chiudere sì la
correlazione.
OK.
Forse c'erano qualche altra tabella.
Cioè banalmente basterebbe ripetere la
stessa,
cioè la stessa tabella che abbiamo sopra
viene ripetuta n volte e ogni volta cambi
Sì.
qual è la destinazione?
Cioè dico in quella prima è accuracy,
Una volta la cura, sì, OK quello.
una volta è sì, una volta token count,
una volta è confidence esatto,
La prossima qual è?
cioè quella stessa là, quindi sono 123.
Sono 10 più o meno a vista e quindi 10
tipo due e 10 tabelle.
Poi vediamo come plottarle nel senso poi
per adesso tutte tabelle poi facciamo dei
Ok.
plot chiaramente ben pensati però sì.
Caro.
Guarda sta roba,
vedi se effettivamente ce n'è uno di
Perfetto.
questi benchmark che provo più pesante
degli altri.
Però secondo me se cambi già ste robe si
dovrebbe risolvere, ci dovrebbe fare.
Io mi immagino che faccia tutti i
benchmark in cioè in 4 5 ore, non di più.
Ecco, questo è quello che pensavo.
Però si controlla.
OK.
Dopodiché io vedo un attimo di almeno
fare un unit di queste librerie per la
parte guidata.
E niente.
Ottimo.
Se non si cerca fammi sapere questa roba
qua del se ti va della velocità,
cioè vedi che token al secondo ti ritorna
e soprattutto abbassando la back size e
Sì.
vedi quanto ci mette in totale.
Perfetto.
Buona dai tutto grazie a te e niente ci
aggiorniamo se vuoi ci risentiamo anche
Procedo, grazie, 1000.
volendo giovedì nel senso per adesso lo
teniamo il così in calendario,
poi vediamo.
No, assolutamente,
io più ci aggiorniamo e meglio è per
quanto mi riguarda.
Vai.
Un attimo.
Grazie, 1000.
Grazie a te, ci sentiamo presto,
Ciao Ciao.